Comandos de Git:

Comprobamos que nos funciona Git.
  git 
Comprobamos versión Git.
  git --version
Ayuda para comandos.
  git command -help
Configuramos el nombre de usuario para todo el ordenador:
  git config --global user.name "<Nombre Apellido>"
Configuramos el correo electrónico para todo el ordenador:
  git config --global user.email "<email@dominio.com>"
Verificamos los valores:
  git config --list
Miramos los valores por separado:
  git config user.name
  git config user.email
Carpeta de trabajo
  mkdir myproject
  cd myproject
Inicializar un repositorio en la carpeta del proyecto.
  git init
Commit de todos los ficheros “en Stage”
  git commit -m 'commit ficheros Stane'
Commit de todos los ficheros “con y sin Stage”
  git commit -a -m 'commit todos los ficheros’
Ver historial del repositorio 
  git log
Ver estado del repositorio y cambios.
  git status
  git status --short
