Que es Git:

Git es un popular sistema de control de versiones. Fue creado por Linus Torvalds en 2005, y desde entonces ha sido mantenido por Junio Hamano
Se utiliza para:
•	Git es un sistema de control de versiones.
•	Git te ayuda a realizar un seguimiento de los cambios en el código “tracking”.
•	Git se utiliza para colaborar en el código.

¿Qué hace Git?
•	Gestiona proyectos con Repositories
•	Clone Un proyecto para trabajar en una copia local
•	Controla y realiza un seguimiento de los cambios con Staging y Committing
•	Branch y Merge para permitir el trabajo en diferentes partes y versiones de un proyecto
•	Pull la última versión del proyecto a una copia local
•	Push Actualizaciones locales del proyecto principal

Trabajar con Git
•	Inicializar Git en una carpeta, convirtiéndola en un Repository “git init”
•	Git ahora crea una carpeta oculta para realizar un seguimiento de los cambios en esa carpeta “./git”
•	Cuando se cambia, agrega o elimina un archivo, se considerad Modified
•	Seleccione los archivos modificados que desea Stage “git add .”
•	En los ficheros en “Staged” se ponen en “Committed”, lo que solicita a Git que almacene una copia "Permanent" de los archivos. “git commit -m ‘mensaje’”
Git te permite ver el historial completo de cada confirmación.
Puedes volver a cualquier confirmación anterior.
Git no almacena una copia separada de cada archivo en cada confirmación, sino que realiza un seguimiento de los cambios realizados en cada confirmación.

¿Por qué Git?
¡Más del 70% de los desarrolladores usan Git!
Los desarrolladores pueden trabajar juntos desde cualquier parte del mundo.
Los desarrolladores pueden ver el historial completo del proyecto.
Los desarrolladores pueden volver a versiones anteriores de un proyecto.
